홈페이지

꿈에선 온전히 행복만 하길
Lucid Patch
새롭게 달라진 루시드패치의 놀라운 기능을 마음껏 누려보세요.

루시드드림 제공 컨텐츠
좋은 꿈을 직접 만들어보세요.

이벤트
끝나지 않는 감동, 뮤지컬 <진실을 알고 싶다면>

대박이다
누구도 따라올 수 없는 혼신의 연기... 진짜 미쳤어요

몰입도 최고
기대했던 것보다 훨씬 좋았어요! 넘버 하나하나가 훌륭하고 디테일이 살아있는 최고의 뮤지컬!

첫관람
노래도 좋고 연기도 만족스러웠는데 관객들 귀 그림자 때문에..ㅎㅎ 좌석이 좀 높았으면 좋았을텐데 아쉽네요. 공연은 훌륭했습니다.


트렌드
최신 소식도 놓치지 마세요

sns 트렌드 순위
렘시티 신문
홀로그램

-

개인정보 처리방침
웹 사이트 이용 약관
판매 및 환불
법적 고지
사이트 맵

운영시간:월~금, 오전 9시~오후 6시
공유 앱


free board
꿈에갇혔다가 탈출한 썰 푼다. 1-3 15:00

스몰토크
2-1 14;34
?
4-2 1;10
//


렘시티 sns 트렌드 순위
2-1 15;29
1위 루시드패치 중대발표
2위 꿈광산 업데이트
3위 꿈 인테리어
4위 루시드 드림홀
?
4-2 1;50
1위 루시드드림홀
2위 루시드드림홀
3위 루시드드림홀
4위 루시드드림홀

lucid 안내사항
???
2-3 13;59
3일 후 모든 루시드 드리머의 데이터가 초기화됩니다.
지난밤, 루시드패치 프로세스에 큰 충돌이 일어났습니다. 조사 결과 해당 오류는 기존 데이터와 업데이트 된 꿈광산 데이터의 충돌에 인한 것으로 판명되었습니다. 해당 오류 수정을 위해 불가피하게도 모든 루시드 드리머의 데이터가 초기화될 예정입니다. 데이터 초기화 예정일은 3일 후 입니다. 여러분의 소중한 꿈과 정보를 미리 정리해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 
루시드패치 충동 보상 정신력 포션 3개

카지노
슬롯머신 안내
2-4 1;14
슬롯머신
1) 딜러에게 베팅금을 지불한다.
2) 버튼을 눌러 머신을 돌린다.
3) 결과에 따라 배당금을 지급받는다.
상금
베팅 금액 자유
1등(5배): 네잎클로버x3
2등(3배): 체리x3 금화x3
3등(2배): 네잎클로버x2
4등(1배): 체리x2 금화x2
블랙잭
2-4 3;00
블랙잭
1) 딜러와, 또는 플레이어끼리 진행한다.
2) 서로 같은 개수의 토큰을 먼저 베팅한다.
3) 딜러가 테이블의 버튼을 누르면 상자에서 각각 카드 2장씩이 부여된다.
4) 각자의 두 카드를 합하여 숫자가 21에 가까운 사람이 승리한다. 단, 두 카드의 합이 22 이상일 시 무조건 패배한다.
*1부터 13까지의 카드가 존재한다.

포션 제조법 3-3 15;20
Lucid 꿈광산 메뉴얼
정신력 포션 제조법
양조 -> 물병 + 꿈 고사리 +  꿈 이끼 = 꿈의 정수
화로 -> 꿈 결정 + 꿈 나무 = 가공된 꿈 결정
조합 -> 꿈의 정수 + 가공된 꿈 결정 = 정신력 포션
특별한 포션 제조법 - 양조
신속: 꿈의 정수 + 꿈 꽃잎 + 꿈 이끼 = 신속 포션
도약: 꿈의 정수 + 꿈 덩굴 꽃 +  꿈 이끼=  도약 포션
강화: 신속 포션 or 도약 포션 + 꿈빛 열매 + 꿈 이끼 = 강화된 포션

초기의 루시드 패치
3-2 19;23
초기의 루시드 패치
루시드패치는 의료용으로 개발된 스마트안대로부터 시작했다. 단순히 정상 수면을 취하게 해주는 것이 기존의 스마트 안대 기능이엇다면, "루시드 패치"는 지친 현실을 잠시 잊고 제공하는 서비스 범위 내에서 하고싶은 일을 무엇이든지 할 수 있어 선풍적인 인기를 끌고 있다. 좋은 꿈은 스스로 만들어갈 수 있게 돕는 것이 루시드컴퍼니의 존재 이유다.

루시드 드림 제공 컨텐츠
3-21 9;42
마인드 팰리스
기억속의 궁전이라는 뜻으로 꿈에 접속한 인물의 정보, 생각들이 자동으로 저장되는 곳
꿈광산
루시드패치의 오남용을 방지하기 위하여 새롭게 추가된 시스템. 정신력은 시간이 지날수록 천천히 감소하며, 고갈되면 자동으로 루시드패치의 사용이 종료된다. 꿈을 더 오래 꾸기 위해서는 꿈광산에서 정신력 포션을 제작해 섭취해야한다.
카지노
루시드 컴퍼니에서 제공하는 오락 컨텐츠. 정신력과 코인을 교환해 즐길 수 있다. 코인은 각종 아이템으로 교환할 수 있다.

기억 DLC 설명서
3-2 26;29
"기억 속의 그 사람을 다시 만나보세요."
당신의 기억으로만 남은 보고싶은 사람을 직접 만나보세요. 당신의 머릿속에 흐릿하게 저장 되어있는 기억을 생생하게 리플레이 해드립니다.

Et lullaby 4-2 1;58
오늘의 시 탄생 4-2 2;13
기대를 품었을때 네가 태어나
절망을 느꺘을때 네가 태어나

기쁨의 순간에 네가 태어나
슬픔의 순간에 네가 태어나

그렇게 순간순간이 모여
내가 되었다.

루시드 드림홀 티켓??
콘서트 포스터??

홀로 큐브??

눈떠 5-2 5;49
